那是伯爵还不是伯爵，只是一个准继承人的男爵的时候。当时的伯爵，也就是现任古德里安伯爵的父亲，门下有一批学生，为了让自己的孩子的孩子受到更系统更多元的教育，他把自己的长子也送进了自己的学派。只不过他没想到，青年的古德里安会在求学的途中找到他人生中的挚爱。他更没想到，他找到的挚爱会是一个……该怎么说呢……弱智。
她的入学是一个意外，或者说特例。对阿兰斯特人来说，智力就是区分人与人的最大因素，而她在通常情况下的智力，如果按照法术测量的结果，仅有7，这不光是在古德里安的机关术士学院，在整个阿兰斯特大概也找不到这样的人吧。她能活下来并且入学，仅仅是因为一点：哪怕智力似乎极端地下，她在，也仅在，对于“飞行器机关构造体”上，有令人惊异，甚至是令人恐惧的才能。似乎是为了颠覆阿兰斯特一直以来的教育论，她独自一人，在没有任何人帮助的情况下，年仅6岁时便通过创造术制造了一架可以利用滑跑进行起飞和降落的三角形构造物，这件事也是她能避免被处决的原因之一吧。之后这份过于独特的才能被学院看上，她以特招生的身份入学并参与学习。虽然是与其他同学参与一样的课程，她的科目没有一项是及格的，只在有特定方向上的机关术方面，她会有令导师都瞠目结舌的表现。
年轻的古德里安男爵是怎么与她相识的我们已经不得而知，当周围的人了解到他们之间的关系的时候，他们已经处于私定终身的阶段了。但是男爵当时还不是伯爵，他并没有绝对的权利来决定这一切，因为他的父亲，当时的伯爵，坚决反对将一个弱智的血统混入自己的家族，智力低下并不是可以用魔法治疗的疾病。而机关术学派也仅仅对她的技术抱有兴趣，将这么一个智力低下的……猴子？迎接加入学派是莫大的耻辱。稚嫩而激进的古德里安男爵无数次的尝试说服自己的父亲和学派，但都无功而返。他不会放弃，她也相信他的爱与坚持，这本应是一个美好的故事。但是他的激进使他看漏了一点，他爱着她，却在无数次的碰壁时忘记多问一次她的想法。
她虽然被人认为智力低下，但是她并不蠢。她知道周围人对自己的看法，也知道古德里安伯爵为何执意反对这场婚姻。她明白自己的存在会为男爵造成多大的阻碍，她内心的某处其实也是反对这场婚姻的一员。她无可救药的爱着男爵，她想要相信那个为了他们两人的未来而不断走向宅邸大门的背影。然而她也是很细腻而脆弱的，她爱着他，所以每次他被赶出宅邸无功而返的时候，最心痛的人其实是她自己。即使每次男爵都笑着安慰她，她内心的痛苦也积累的越来越多。
在不知道第多少次男爵被呵斥归来的时候，她提出了这个方案：你可以先假意听从你的父亲，而我大概会被驱逐回家乡吧。但是这无所谓，你一定可以成为下一任的伯爵，到那个时候你就可以再来迎接我了，而那时将不会再有人能反对这一切。
他很犹豫，但是这是她第一次提出这样的事。他似乎也察觉到了她的担忧。最后，他答应了这个计划。在这分别的最后一晚，他们缠绵在了一起，没用避孕魔法。在告别之际，他给了她一条项链，一条乍一看是两个三角形链接而成的项链，这是他在学时最成功的一个吊坠，上面附有气体流动的魔法。这是班门弄斧，他很清楚，因为她最擅长的就是这类魔法。她带着笑意接受了这件礼物，不是嘲笑，而是发自内心的幸福。
伯爵虽然有些怀疑，但是他还是很乐意自己的孩子接受决断的，他还小，有些事长大了他也会明白的。于是对于所有人，男爵的风波就这样结束了，学院内也只留下了一个以悲剧收尾的八卦故事。
一年之内，男爵和她没有任何的联系。这是为了让暗中监视的伯爵放下心，觉得自己的儿子是真的放弃了那个傻子。
又是数年，伯爵将不久于人世，男爵即将成为新一任的伯爵。计划似乎终于要得到实现，有情人似乎终将成为眷属，然而，命运总是捉弄凡人。
弥留之际，伯爵将男爵召唤到床前，良久的沉默之后，他说出了这样一件事实：她，已经死了。
男爵震惊，之后愤怒而悲伤：为什么？
伯爵回答：她在离开学院之后回到故乡，学派故意给她家乡施加了压力，让所有人排挤她。她离开了村落，独自一人在偏远的地方生活。几年之后，她沾染了重病，然而学派施加压力，没有一个治愈术士敢去治疗她。大概两年前，她已经撒手人寰。
男爵骇然，他没想到会出这样的事，他没想过自己公正而严明的父亲会迫害一个女子，也没想过学派会为了名声而不是知识做出如此卑鄙的举动。
他愤怒，但也无力，他憎恨自己的父亲，憎恨学派，但是随着父亲最后一次呼吸，他成为了阿兰斯特唯一的古德里安伯爵，唯一的学派领袖。
他突然明白，即便号称社会平等，除开阶级的权利，资本利益，和学阀尊严，也会夺走人的自由。
一年之后，他结婚了，婚姻的对象是学院里的一名助教。据说在伯爵痛苦的时候，这位助教帮助了伯爵。哪怕一开始伯爵对她恶语相向，她也依然善意的对待这个失心之人。伯爵夫人就这样，一年的时间不断的安慰着这位表面暴躁愤怒而内心悲伤的学派领袖，直到他渐渐平静下来，有渐渐的开朗起来。所以，最后结婚的时候，学院里流传起了一段浪漫的爱情故事，只不过这个故事并没有正确描述为什么伯爵上任的时候会悲伤而愤怒，讲故事的人猜测的原因是先父的离世对伯爵造成了巨大的心理损伤。
伯爵对这位女性的爱也是真实的，在新婚之夜，他坦白了之前的故事，而伯爵夫人的善良也并非虚假。
就这样，白驹过隙，数十年的时间匆匆逝去，伯爵有了新的子嗣，学派蓬勃的发展，年轻的优秀佼佼者甚至可以成为伯爵夫妇的义子，这是古德里安学派无上的荣耀。
时间修复了心的裂纹，虽然对伯爵而言上面的伤痕依然触目惊心，他也已经努力的向前看去。
直到某一天，新一批来求学的学生们熙熙攘攘，似乎发生了什么。
成绩公布榜上第一的，远远甩开其他人的一名学生，她的姓氏吸引了来视察的伯爵的目光。
回头看去，大大咧咧不成体统的坐在教室第一排桌子上的一名女生，熟悉的发色勾起了伯爵的回忆。
而她脖子上，挂着伯爵怎么也不可能忘记的，两个三角形链接而成的附魔项链。