Changelings In Athilenster
半变在阿兰斯特
据考证，半变是一群变形法术尚不成熟时的受害者。向自己错误使用的变形法术，把他们变成了一团黏糊糊、涌动着法术能量的灰色人形生物。起初，他们仍然使用变形法术来维持自己的人类形态；在与人类杂交数代，血脉中的法术能量渐渐稀释之后，他们的后代渐渐可以控制这些驻留在身体里的能量，来随心所欲调整自己的外貌，并抵抗外来的变形法术。
半变使用艾伯伦战役设定集的所有数据，除了其生物类别为类人生物(人类变形生物)。它仍然能获得阿兰斯特人类的属性种族加值，但不获得额外专长和技能点。
对阿兰斯特的半变使用侦测魔法或类似法术可以看到变化系法术灵光，强度为人物等级的一半。

易变法术特性
阿兰斯特的半变法师们学会了如何操纵他们的法术特性的显示。以一个标准动作专注，他们可以重新定义自己的法术特性。这个变化只影响视觉效果，任何关注原本法术特性的效果保持不变。
这个特性代替了原本半变法师的变化魔宠职业能力。

背景：求真者的中间名通常是"Transmute"，"Changeling"之类代表变化的词，或者甚至是为了追求某种对称性而选择"/"或"Devoid"。
扮演者和转换者的中间名和通常人类没有区别。有阴谋论认为，姓氏带有"Mc"前缀的都是半变家族，而这实际上是中间名后缀——"Mc"代表"Mutable Character"。
