战斗规则：
时间：战斗按轮进行（每轮约10秒），每轮分为15刻，每轮初始位置为你的最大行动力。只要为正，就可以进行行动，减至负值会加至下一轮。每一轮中按刻进行，［通常］行动效果会在在下一个行动位置处结算。同刻时，按照敏捷优先；同敏捷时敌人优先。例如-1刻会导致你下一轮初始刻数-1。
位置：战斗位置按照格设定，每格大约为10*10尺。通常情况下每移动一格需要2刻。
行动：只要你的当前刻数大于0，你就可以行动。每种行动会减少不同的刻数，但是［通常］类别的行动的效果会在下一个刻数结算。这意味着：你的动作可以受到别人的影响。［即时］类别的动作可以在符合条件（如果有的话）的时候或者任意时候触发（无论是否到达你的刻数）。［持续］类别的动作每轮在相同刻结算一次。［常时］动作一直有效。注意：消耗0刻与消耗无不同。
通用行动列表（仅供参考）：
    轻武器攻击：4刻
    中武器攻击：6刻
    重武器攻击：8刻
    普通弹药填装：5刻
    扣下扳机：0刻
    发呆：1刻
    妨碍：2-6刻
    从包里取东西：20刻
    宣言普通符卡：10刻
    发射普通弹幕（视威力和数量决定）：3-10刻
