混沌奇点的文明政治

有一个擅长空间技术的文明，叫神。这帮家伙没事就到处开门探索新宇宙。然后有一天他们找到了一个地方，sol3，发现在这跃迁到其他地方或者跃迁过来特别容易。经过研究发现就是运气好，参数正好合适，是个目前唯一的风岁宝地。然后他们就靠着这个空间枢纽到处跑，找到一堆其他文明，然后大家有了交流，在交流途中不够NB的都死了，活下来的都有点水平——指可以掀桌。
在这帮家伙互相折腾的时候sol3出现了一个土著文明叫做人类，然后被这种大佬环伺的条件硬是逼出来了一条模因科技树，于是忽悠的大家都觉得这地需要人类来当个平衡——反正就是把人类文明和这个空间枢纽绑一块了，所以大佬没把人类平了在地球上插个自己的旗子。
所以大概情况就当虚空是个海，宇宙是个岛，不过大部分岛上没人，地球这地有点奇怪居然联通了其他的岛——所以就成了个桥，然后大家都走桥。然后这桥上有个弱鸡，但是弱鸡口才好，说服了大佬这桥需要他，所以大佬没有打死弱鸡把桥据为己有。于是弱鸡在桥上围观大佬们来往顺便疯狂学习，甚至还参与交易，收点过路费啥的，毕竟影响到自己生活了，然后大佬也被说服并且默认了。结果没过几天弱鸡有开始发育变成壮汉的倾向了，于是大佬看不下去决定制裁，从快不是弱鸡的弱鸡身上抢些东西在教训一顿还有骚扰，让他回归贫穷状态，吃不好饭睡不好觉就长不成壮汉了，最好还能变成自己小弟，然后其他大佬不能看着一家做大也开始搞事……于是场面逐渐失控……大家都有炸岛的实力，甚至可以在桥上安个大的大家一起玩完，也可以安个小的让桥坏了但是还能修——但无论如何弱鸡是没了。
平时大家都是文明人，以及有个通道好啊，所以也不在桥上瞎折腾，现在眼看着要打起来了，最好的防御措施就是把桥炸了，那样要打就只能从海里游过来，难，贵，慢，还不安全，基本上打不了。
好了，现在你是那个弱鸡，其他能活的地方都被大佬们占了而且大佬们认为你得在这看着桥不然留你何用。你知道你只有长成壮汉才能真正的活下去，旁边岛上的尸体还没凉呢，但是有的大佬明显不希望你有能力和他们抗衡。然后这群家伙眼看就要打起来炸桥了，请问你该怎么办。
大家试过架桥，尸体已经还在旁边漂着。大家也一直在找新的桥，但是目测有生之年找不到……


这个设定怎么写出he啊!
单人挂随便开，遵循物理(大部分时候)和逻辑就行。
